‫عليك أن تشربي يا فتاة
‫وتأكلي
‫هل من أمر آخر؟
‫لدى الـ(دوثراكي) شيئان وافران
‫العشب والجياد، ولا يستطيع
‫الناس العيش من العشب
‫في (أرض الظلال) وراء (آشاي)
‫يقال إن ثمّة حقولاً من العشب الضارّ
‫سويقاته شاحبة كالحليب في الليل
‫يقتل الأعشاب الأخرى كلّها
‫يعتقد الـ(دوثراكي) أنه
‫سيغطّي كلّ شيء ذات يوم
‫وستكون نهاية العالم بتلك الطريقة
‫سيصبح الأمر أسهل
‫لسنا بعيدين عن (بانتوس)، جلالتك
‫مدّد السيد (إيليريو) ضيافته لك
‫ستكون مرتاحاً أكثر هناك
‫لست مهتماً بحسن الضيافة أو بالراحة
‫سأبقى مع (دروغو) حتى يفي
‫بوعده وأحصل على تاجي
‫كما تشاء، جلالتك
‫بقدر قسوة هذه الحياة
‫أظنها أفضل من قطع الرأس
‫لمَ أعلن (ند ستارك) أنك مطلوب؟
‫- لأنك اشتريت من نخّاس؟
‫- بل لأنني بعته رقيقاً
‫صيّادون غير شرعيين ضبطتهم على أرضي
‫تحت حكمي، لن تعاقب على هراء مماثل
‫يمكنني أن أؤكّد لك ذلك
‫هل هذه الكلاب أفضل من العواهر
‫اللواتي اعتدتهنّ، خالي؟
‫تبحث والدتي عنك
‫سنذهب إلى (مقر الملك) اليوم
‫قبل أن ترحل، ستذهب إلى اللورد
‫واللايدي (ستارك) وتعرب عن تعاطفك
‫بمَ سيفيدهما تعاطفي؟
‫لا شيء، لكنه متوقّع منك
‫سبق أن لوحظ غيابك
‫لا يعني لي الفتى شيئاً
‫ولا أحتمل نحيب النساء
‫- كلمة واحدة وأضربك مجدداً
‫- سأخبر والدتي
‫اذهب وأخبرها، لكنك ستذهب
‫إلى اللورد واللايدي (ستارك) أولاً
‫وستجثو أمامهما وتعرب عن مدى أسفك
‫وتقول لهما إنك بخدمتهما وإن صلواتك معهما
‫- هل تفهم؟
‫- لا يمكنك...
‫هل تفهم؟
‫- سيتذكّر الأمير ذلك
‫- آمل أن يفعل
‫إذا نسي، كن كلباً مخلصاً وذكّره
‫حان الوقت لتناول الفطور
‫خبز واثنتان من تلك الأسماك الصغيرة
‫وكوب من الجعة الداكنة معه
‫ولحم مقدد مشوي إلى حدّ الاحتراق
‫- يا شقيقي الأصغر
‫- أقاربي الأحبّاء
‫هل سيموت (بران)؟
‫يبدو أنه لن يفعل
‫- ماذا تعني؟
‫- يقول الشافي إن الفتى قد يعيش
‫ليس من الرحمة ترك ولد يتلوّى ألماً هكذا
‫وحدها الآلهة تعلم علم اليقين
‫كلّ ما يمكننا فعله هو الصلاة
‫تبدو مفاتن الشمال مهدورة كلّياً عليك
‫ما زلت لا أصدّق أنك ذاهب
‫هذه سخافة حتى بالنسبة إليك
‫أين حسّ العجب خاصتك؟
‫الهيكلية العظمى التي بُنيت يوماً
‫رجال (الحرس الليلي) الأشدّاء
‫المقر الشتوي لـ(الكائنات البيضاء)
‫قل لي إنك لا تفكّر في الانضمام
‫إلى (الفرسان السود)
‫وأنذر العفّة؟ قد تتوسّل العواهر
‫من (دورن) إلى (كاسترلي روك)
‫لا، أريد الوقوف عند قمة الجدار
‫والتبوّل على طرف العالم
‫لا يحتاج الولدان إلى سماع
‫كلامك البذيء، تعالا
‫حتى إذا عاش الفتى، سيكون معاقاً وشنيعاً
‫أفضّل ميتة سريعة في أيّ يوم
‫بالحديث عن الشناعة، أخالفك الرأي
‫الموت نهائي جداً
‫بينما الحياة مليئة بالاحتمالات
‫آمل أن يستعيد الفتى وعيه
‫سيهمّني كثيراً سماع ما لديه ليقوله
‫تجعلني أتساءل أحياناً في صف
‫من أنت، يا شقيقي العزيز
‫تجرح شعوري يا شقيقي العزيز
‫تعلم كم أحبّ عائلتي
‫- رجاء
‫- كنت لأرتدي ثياباً أكثر أناقة
‫هذا بيتك، إنني ضيفتك
‫إنه وسيم، صحيح؟ فقدت ابني الأول
‫كان وسيماً أسود الشعر
‫كان مناضلاً أيضاً، حاول أن
‫يهزم الحمى التي فتكت به
‫سامحيني، إنه الأمر الأخير
‫الذي تريدين سماعه الآن
‫- لم أعلم يوماً
‫- كان ذلك قبل أعوام
‫جن جنون (روبرت)، ضرب يديه
‫بالجدار حتى أصبحتا داميتين
‫يا للأمور التي يقوم بها
‫الرجال ليُظهروا أنهم يهتمون!
‫كان الفتى يشبهه كثيراً
‫يا له من مخلوق صغير، طائر بلا ريش
‫أتوا لأخذ جثته وأمسك بي (روبرت)
‫صرخت وقاومت لكنه أمسك بي
‫حبيبنا الصغير
‫أخذوه بعيداً ولم أره مجدداً يوماً
‫لم أزر قبره يوماً، لم أفعل ذلك قط
‫أصلّي لـ(الأم) صباحاً
‫ومساء لتعيد ابنك إليك
‫- إنني ممتنة
‫- ربما ستصغي هذه المرة
‫سيف لـ(الجدار)؟
‫- لديّ واحد أصلاً
‫- إنك رجل صالح
‫- هل استعملته أو بعد؟
‫- فعلت طبعاً
‫أقصد هل استعملته لمواجهة أحد؟
‫إنه أمر غريب عندما
‫تجرح رجلاً للمرة الأولى
‫تدرك أننا لسنا سوى أكياس من اللحم
‫والدم وبعض العظام من أجل الثبات
‫دعني أشكرك مسبقاً لحمايتك
‫إيانا من الأهوال وراء (الجدار)
‫من الهمجيين و(الكائنات البيضاء) وما شابه
‫إننا ممتنون لوجود أمثالك من الرجال
‫الصالحين والأقوياء لحمايتنا
‫حرسنا (الممالك) لثمانية آلاف عام
‫تتكلّم بصيغة الجمع منذ الآن؟
‫- هل أقسمت اليمين أو بعد؟
‫- سأفعل قريباً كفاية
‫أبلِغ (الحرس الليلي) تحياتي
‫إنني واثق من أنه سيكون من المشوّق
‫أن تخدم في فرقة مماثلة من النخبة
‫وإذا لم يصح ذلك، فهذه ستكون حياتك
‫شكراً، (نايميريا)
‫تقول (سيبتا مورداين) إن عليّ تكرار ذلك
‫تقول إن أغراضي لم تكن مطوية بشكل ملائم
‫من يبالي بكيفية طويها؟
‫لن تبقى مرتّبة بأيّة حال
‫- من الجيد أنك حصلت على مساعدة
‫- تفرّج
‫(نايميريا)، القفّازات
‫- هذا مذهل
‫- اخرس
‫(نايميريا)، القفّازات
‫أحضرت لك شيئاً، ويجب أن تلفّيه بحذر كبير
‫- إنها هدية؟
‫- أغلقي الباب
‫ليس هذا بلعبة
‫انتبهي كي لا تجرحي نفسك
‫- إنه رفيع جداً
‫- إنه يشبهك
‫جعلت الحدّاد يصنعه لك بشكل مميّز
‫لن يقطع رأس رجل لكنه يستطيع
‫ثقبه إذا كنت سريعة كفاية
‫- يمكنني أن أكون سريعة
‫- سيكون عليك التمرّن يومياً
‫- كيف تجدينه؟ أيروقك التوازن؟
‫- أظن ذلك
‫- الدرس الأول، خزيهم بالطرف الحاد
‫- أعرف أيّ طرف عليّ أن أستعمل
‫سأفتقدك
‫حاذري
‫أتعلمين أنهم يطلقون أسماء
‫على السيوف الأفضل؟
‫بإمكان (سانسا) الاحتفاظ بإبر الخياطة
‫خاصتها، لديّ إبرتي الخاصة
‫- أتيت لأودّع (بران)
‫- سبق وأن فعلت
‫ليتني أستطيع أن أكون هنا عندما تستيقظ
‫سأذهب إلى الشمال مع العم (بانجن)
‫سألتحق بـ(الفرسان السود)
‫أعلم أننا لطالما تكلّمنا
‫عن رؤية (الجدار) معاً
‫لكنك ستتمكّن من المجيء لزيارتي
‫في (القصر الأسود) عندما تتعافى
‫سأكون قد أصبحت متمرساً عندها
‫سأكون فارساً محلفاً من (الحرس الليلي)
‫يمكننا الخروج والسير وراء (الجدار)
‫إذا لم تكن خائفاً
‫أريدك أن ترحل
‫قبل 17 عاماً، ذهبت مع (روبرت باراثيون)
‫عدت بعد عام مع ابن امرأة أخرى
‫وها أنت ترحل مجدداً الآن
‫لا خيار لديّ
‫هذا ما يقوله الرجال دائماً
‫عندما يلبّون نداء الشرف
‫هذا ما تقولونه لعائلاتكم ولأنفسكم
‫لديك خيار واتخذته
‫(كات)
‫لا يمكنني فعل هذا، (ند)
‫- لا يمكنني فعل هذا حقاً
‫- بلى، يمكنك ذلك
‫ويجب أن تفعلي
‫ودّعت (بران)؟
‫- لن يموت، أعرف ذلك
‫- يصعب قتلكم أنتم آل (ستارك)
‫- والدتي؟
‫- كانت لطيفة جداً
‫جيد
‫عندما أراك في المرة المقبلة
‫ستكون في الزيّ الأسود
‫لطالما كان لوني المفضّل
‫- الوداع، (سنو)
‫- الوداع، (ستارك)
‫الخدمة في (الحرس الليلي) شرف عظيم
‫حرس آل (ستارك) (الجدار) لآلاف السنين
‫وأنت من آل (ستارك)، قد لا تحمل
‫اسمي لكن دمي يجري في عروقك
‫هل والدتي حيّة؟ هل تعلم بأمري؟
‫وبمكاني وبوجهتي؟
‫هل تبالي؟
‫عندما يرى أحدنا الآخر في المرة
‫المقبلة سنتكلّم عن والدتك
‫أعدك بذلك
‫أيتها الآلهة، هذا هو الريف
‫أشعر برغبة جامحة في تركهم والمضي قدماً
‫أشعر برغبة جامحة في مرافقتك
‫ما رأيك؟ أنا وأنت على الطريق
‫الرئيسي مع سيفينا
‫ومومسان من حانة لتدفئة سريرينا الليلة
‫لو أنك سألتني قبل 20 عاماً...
‫كان علينا خوض حروب والزواج
‫- لم تسنح لنا الفرصة لنكون شابين
‫- أذكر بضع فرص
‫كانت ثمّة امرأة، ما كان اسمها؟
‫تلك الفتاة من العامة؟
‫(بيكا) مع النهدين الكبيرين
‫بحيث يمكنك دفن وجهك فيهما
‫- (بيسي)، كانت إحدى عشيقاتك
‫- (بيسي)، شكراً للآلهة عليها وعلى نهديها
‫كانت عشيقتك تدعى (آلينا)؟ لا، لا
‫أخبرتني ذات مرة، (ميريل)؟ والدة لقيطك
‫- (وايلا)
‫- نعم
‫كانت مومساً نادرة لتجعل اللورد
‫(إدارد ستارك) ينسى شرفه
‫- لم تخبرني بأوصافها يوماً
‫- ولن أفعل
‫كنا في حالة حرب، لم يكن أيّ منا يعلم
‫إذا كنا سنعود إلى الديار مجدداً يوماً
‫تقسو على نفسك كثيراً، لطالما فعلت
‫أقسم إنك كنت ستضربني لو لم أكن ملكك
‫الأمر الأسوأ بشأن تتويجك
‫هو أنني لن أستطيع ضربك مجدداً يوماً
‫ثق بي، ليس هذا أسوأ أمر
‫أتى فارس ليلاً
‫تزوّجت (ديناريس ترغاريان)
‫أحد قادة الـ(دوثراكي)، وإن يكن؟
‫- هل نرسل لها هدية زفاف؟
‫- خنجر ربما
‫خنجر حاد ورجل جريء يستخدمه ببراعة
‫إنها أكثر من مجرد فتاة
‫قريباً كفاية ستباعد تلك الفتاة
‫ساقيها وتبدأ بالإنجاب
‫- قل لي إننا لن نتكلّم عن هذا
‫- تجد الأمر لا يوصف؟
‫ما فعله والدها بعائلتك لا يوصف
‫ما فعله (رايغر ترغاريان) بشقيقتك
‫المرأة التي أحببت
‫- سأقتل كلّ (ترغاريان) أمسك به
‫- لا يمكنك الإمساك بهذه، صحيح؟
‫هذا القائد (دروغو)، يقال إن
‫لديه مئة ألف رجل في عشيرته
‫لا يشكّل مليون (دوثراكي) أيّ تهديد للمملكة
‫طالما أنهم يبقون في الجهة
‫الأخرى من (البحر الضيق)
‫ليست لديهم سفن، (روبرت)
‫لا يزال ثمّة أشخاص في (الممالك السبع)
‫ينعتونني بالغاصب
‫إذا أتى ابن (ترغاريان) مع جيش (دوثراكي)
‫خلفه، سيلتحق الحثالة به
‫لن يعبر
‫وإذا فعل بالصدفة، سنعيد رميه في البحر
‫ثمّة حرب وشيكة (ند)، أجهل متى
‫أجهل من سنقاتل
‫لكنها وشيكة
‫اجلسا، سنُطعمكما
‫فك وثاقهما
‫مغتصبان
‫خُيّرا بين خصيهما أو (الجدار)
‫حتماً يختار معظمهم الخصي
‫لا يثير إخوتك الجدد إعجابك؟
‫إنه الأمر الجميل في (الحرس)
‫تتجاهل عائلتك القديمة
‫وتحصل على أخرى جديدة
‫- لمَ تقرأ كثيراً؟
‫- انظر إليّ وقل لي ماذا ترى
‫- أهذه خدعة؟
‫- ترى قزماً
‫لو أنني وُلدت فلّاحاً كانوا
‫سيتركونني في الغابة لأموت
‫لسوء الحظ أنني وُلدت في عائلة
‫(لانيستر) من (كاسترلي روك)
‫ثمّة أمور متوقّعة مني
‫كان والدي معاون الملك لعشرين عاماً
‫حتى قتل شقيقك ذاك الملك
‫نعم، حتى قتله شقيقي
‫الحياة مليئة بسخرية الأقدار
‫تزوّجت شقيقتي بالملك الجديد
‫وسيصبح نسيبي البغيض ملكاً من بعده
‫يجب أن أقوم بواجبي لأجل شرف
‫سلالتي، ألا توافقني الرأي؟
‫لكن كيف؟ لدى شقيقي سيفه ولديّ عقلي
‫ويحتاج العقل إلى كتب كما
‫يحتاج السيف إلى مشحذ
‫لهذا أقرأ كثيراً، (جون سنو)
‫وأنت؟ ما هي قصتّك أيها اللقيط؟
‫سلني بلطف وربما سأخبرك أيها القزم
‫لقيط ليس لديه أيّ إرث
‫في طريقه لينخرط في (الحرس الليلي)
‫مع رفاق السلاح الأشدّاء
‫- يحمي (الحرس الليلي) المملكة
‫- نعم، نعم، من المسوخ
‫وكلّ الوحوش التي حذّرتك مرضعاتك بشأنها
‫إنك فتى ذكي، لا تصدّق ذاك الهراء
‫كلّ شيء يصبح أفضل مع بعض النبيذ
‫حان الوقت لنراجع الحسابات، سيدتي
‫ستريدين معرفة كم كلّفنا
‫هؤلاء الزوّار الملكيون
‫كلّم (بول) بشأن ذلك
‫ذهب (بول) إلى الجنوب
‫مع اللورد (ستارك)، سيدتي
‫نحتاج إلى كبير خدم جديد وثمّة تعيينات
‫أخرى عديدة تحتاج إلى اهتمامك فوراً
‫لا أبالي بالتعيينات
‫سأتولّى التعيينات
‫- سنتكلّم عنها في الصباح الباكر
‫- حسناً جداً، مولاي
‫سيدتي
‫متى خرجت من هذه الغرفة للمرة الأخيرة؟
‫- عليّ الاعتناء به
‫- لن يموت، أماه
‫يقول الشافي (لووين)
‫إن الفترة الأخطر قد ولّت
‫ماذا إذا كان مخطئاً؟ يحتاج (بران) إليّ
‫يحتاج (ريكون) إليك، إنه في السادسة
‫من العمر، لا يعرف ما يحصل
‫يتبعني طيلة النهار وهو يتمسّك بساقي باكياً
‫أغلق النوافذ، لا أحتمل هذا
‫اجعلها تتوقّف رجاء
‫حريق
‫ابقي هنا، سأعود
‫لا يفترض أن تكوني هنا
‫لا يفترض أن يكون أحد هنا
‫هذا قتل رحيم، إنه ميت أصلاً
‫لا
‫- هل رأيتن تنيناً يوماً؟
‫- انقرضت التنانين، سيدتي
‫- في كلّ مكان؟ حتى في الشرق؟
‫- لا تنانين، قتلها الرجال الأشدّاء
‫- هذا معروف
‫قال لي تاجر من (كارث) ذات مرة
‫إن التنانين تأتي من القمر
‫- القمر؟
‫- قال لي إن القمر كان بيضة
‫وإنه كان ثمّة قمران في السماء من قبل
‫لكن أحدهما اقترب من الشمس زيادة
‫عن اللزوم وانكسر بسبب الحرارة
‫وخرجت منه آلاف التنانين
‫وشربت نار الشمس
‫ليس القمر بيضة، القمر آلهة
‫إنها زوجة الشمس، هذا معروف
‫هذا معروف
‫اتركاني معها
‫لمَ أخبرك التاجر من (كارث) هذه الروايات؟
‫يحبّ الرجال التكلّم عندما يكونون سعداء
‫قبل أن يشتريني شقيقي لأكون جاريتك
‫كان عملي يقضي بإسعاد الرجال
‫كم كان عمرك؟
‫كنت في التاسعة من عمري
‫عندما باعتني والدتي إلى الماخور
‫في التاسعة
‫لم ألمس رجلاً لثلاثة أعوام، سيدتي
‫عليك التعلّم أولاً
‫- هلّا تعلّمينني كيفية إسعاد القائد
‫- نعم
‫- هل سيتطلّب ذلك ثلاثة أعوام؟
‫- لا
‫أهلاً بكما
‫يجب أن يبقى ما سأخبركم به سراً بيننا
‫لا أظن أن (بران) وقع من ذاك البرج
‫أظن أن أحدهم رماه منه
‫- لطالما كان الفتى ثابت الخطى
‫- حاول أحدهم قتله مرّتين
‫لمَ؟ لمَ قد يقتل ولداً بريئاً
‫ما لم يرَ شيئاً كان يجب ألّا يراه
‫- ماذا رأى، سيدتي؟
‫- لا أدري
‫لكنني أراهن بحياتي
‫على تورّط آل (لانيستر) في الأمر
‫لدينا سبب للتشكيك بولائهم للعرش أصلاً
‫هل لاحظتم الخنجر الذي استعمله القاتل؟
‫إنه سلاح ممتاز جداً لرجل مماثل
‫النصل من الفولاذ الفاليرياني
‫والمقبض من عظم التنين
‫أعطاه أحدهم إياه
‫يأتون إلى بيتنا ويحاولون قتل شقيقي؟
‫إذا كانوا يريدون الحرب...
‫- تعلم أنني سأساندك عندها
‫- ماذا؟ معركة في (غابة الآلهة)؟
‫يصبح الكلام عن الحرب أفعالاً حربية
‫بسهولة كبيرة، لا نعرف الحقيقة بعد
‫يجب أن نبلغ اللورد (ستارك) بهذا
‫لا أثق بغراب أسود لينقل هذا الكلام
‫- سأذهب إلى (مقر الملك)
‫- لا
‫يجب أن يكون ثمّة شخص من آل (ستارك)
‫في (وينترفيل) دائماً، سأذهب بنفسي
‫- لا يمكنك ذلك، أماه
‫- يجب أن أفعل
‫سأرسل (هال) مع فرقة من الحرس لمواكبتك
‫تجذب فرقة كبيرة الأنظار غير المرغوب فيها
‫لا أريد أن يعلم آل (لانيستر) بمجيئي
‫دعيني أرافقك على الأقل، يمكن أن يكون
‫الطريق الرئيسي خطراً لامرأة بمفردها
‫لكن ماذا عن (بران)؟
‫صليت للآلهة السبعة لأكثر من شهر
‫حياة (بران) بين أيديها الآن
‫لا سيدتي، يجب أن تنظري في عينيه دائماً
‫يأتي الحبّ من النظر في العينين
‫يقال إن (إيروجينيا) من (ليس) كانت تستطيع
‫الإتيان على رجل بعينيها فحسب
‫الإتيان على رجل؟
‫كان الملوك يعبرون العالم
‫لتمضية ليلة مع (إيروجينيا)
‫كان القضاة يبيعون قصورهم
‫والقادة يحرقون أعداءهم لتكون
‫لهم لبضع ساعات فحسب
‫يقال إن ألف رجل طلب يدها للزواج
‫ورفضتهم جميعاً
‫تبدو كامرأة مشوّقة
‫لا أظن أن (دروغو) سيروقه أن أكون فوقه
‫ستجعلين الأمر يروقه، سيدتي
‫يريد الرجال ما لم يحصلوا عليه يوماً
‫ويضاجع الـ(دوثراكي) الجارية...
‫كما يعاشر كلب الصيد كلبة
‫هل أنت جارية، سيدتي؟
‫لا تمارسي الحبّ كجارية إذاً
‫جيد جداً سيدتي، في الخارج
‫إنه القائد العظيم
‫لكن في هذه الخيمة، إنه ملك لك
‫لا أظن أن هذا أسلوب الـ(دوثراكي)
‫إذا أراد أسلوب الـ(دوثراكي)، لمَ تزوّجك؟
‫لا
‫"أريد النظر إلى وجهك الليلة"
‫المعذرة، سيدي
‫هل أخيفك كثيراً أيتها الفتاة؟
‫أو أنه من يجعلك ترتجفين؟
‫يخيفني أنا أيضاً، انظري إلى ذاك الوجه
‫آسفة إذا أزعجتك، سيدي
‫لمَ لا يكلّمني؟
‫لم يتكلم كثيراً
‫في الأعوام الـ20 الأخيرة
‫منذ أمر (الملك المجنون) باقتلاع
‫لسانه بواسطة كمّاشة حامية
‫لكنه يجيد الكلام بواسطة سيفه
‫سير (إيلين باين)، قاضي الملك
‫الجلّاد الملكي
‫ما الأمر، يا سيدتي اللطيفة؟
‫هل يخيفك (هاوند)؟ اذهب أيها الكلب
‫أنت تخيف سيدتي
‫لا تروقني رؤيتك مستاءة
‫تسطع الشمس أخيراً، رافقيني في نزهة
‫ابقي هنا، (لايدي)
‫يجب ألّا أشرب المزيد على الأغلب
‫يدعنا والدي نحتسي كوباً واحداً في الولائم
‫بإمكان أميرتي أن تشرب بقدر ما تريد
‫لا عليك، إنك بمأمن معي
‫سأنال منك
‫(آريا)
‫- ماذا تفعلين هنا؟ اذهبي
‫- هذه شقيقتك؟
‫- ومن أنت أيها الفتى؟
‫- إنني (مايكا)، مولاي
‫- إنه ابن الجزّار
‫- إنه صديقي
‫ابن جزّار يريد أن يصبح فارساً
‫التقط سيفك يا ابن الجزّار
‫لنرَ مدى براعتك
‫- طلبت مني ذلك مولاي
‫- إنني أميرك
‫ولست مولاك وقلت لك أن تلتقط سيفك
‫- ليس سيفاً، إنه مجرد قضيب
‫- ولست فارساً بل ابن الجزّار فقط
‫أتعلم أنك كنت تضرب شقيقة سيدتي؟
‫- كفى
‫- لا تتدخّلي في هذا، (آريا)
‫لن أؤذيه... كثيراً
‫(آريا)!
‫- أيتها الساقطة الحقيرة
‫- لا، كفى، ليتوقّف كلاكما
‫تفسدان الأمر، تفسدان كلّ شيء
‫سأقتلع أحشاءك أيتها الساقطة الصغيرة
‫- (آريا)
‫- (نايميريا)
‫- لا، لا رجاء، لا تفعلي
‫- دعيه وشأنه، (آريا)
‫أميري، يا أميري المسكين
‫انظر إلى ما فعلاه بك
‫- ابقَ هنا، سأعود مع النجدة
‫- اذهبي إذاً
‫ولا تلمسيني
‫عليك الذهاب، سيقتلونك
‫بسبب ما فعلته بـ(جوفري)
‫هيا، اهربي
‫اذهبي، ارحلي الآن
‫اذهبي
‫- (آريا)
‫- "(آريا)"
‫(آريا)
‫مولاي، مولاي، لقد وجدوها، لم تصب بأيّ أذى
‫- أين هي؟
‫- اقتيدت للمثول أمام الملك
‫- من أخذها؟
‫- وجدها آل (لانيستر)
‫- نعم، لنَعُد
‫- أمرتهم الملكة باقتيادها إليه
‫لنَعُد إلى النزل
‫تراجعوا
‫آسفة، آسفة، آسفة
‫- هل أصبت بأذى؟
‫- لا
‫لا بأس
‫ما معنى هذا؟
‫لمَ لم تحضروا ابنتي إليّ فوراً؟
‫- كيف تجرؤ على مكالمة ملكك هكذا؟
‫- صمتاً يا امرأة
‫آسف (ند)، لم أقصد إخافة الفتاة أبداً
‫لكن علينا الانتهاء من هذه المسألة بسرعة
‫هاجمت ابنتك وابن الجزّار ابني
‫- كاد ذئبها يقتلع ذراعه
‫- هذا غير صحيح
‫عضّته قليلاً فحسب، كان يؤذي (مايكا)
‫أخبرنا (جوف) بما حصل، ضربته أنت
‫وذاك الفتى بمضربين وجعلت ذئبتك تهاجمه
‫- ليس هذا ما حصل
‫- بلى
‫هاجموني جميعاً ورمت سيفي في النهر
‫- كاذب
‫- اخرسي
‫كفى، يقول لي أمراً وتقول لي عكسه
‫تباً إذا كنت أفهم أياً من هذا!
‫أين ابنتك الأخرى، (ند)؟
‫- نائمة في سريرها
‫- لا، ليست كذلك
‫(سانسا)، تعالي هنا عزيزتي
‫أخبريني بما حصل الآن أيتها الفتاة
‫أخبريني بالحقيقة كاملة
‫الكذب على ملك جريمة خطرة
‫لا أدري، لا أذكر، حصل كلّ شيء بسرعة
‫- لم أرَ...
‫- كاذبة
‫- كاذبة، كاذبة، كاذبة
‫- مهلاً كفى، توقّفي (آريا)
‫إنها جامحة كذئبتها، أريد معاقبتها
‫ماذا تريدينني أن أفعل؟
‫أجلدها في الشوارع؟
‫تباً، إنه شجار بين ولدين، انتهى الأمر
‫سيحمل (جوفري) هذه الندوب لبقية حياته
‫تركت تلك الفتاة الصغيرة تجرّدك من سلاحك
‫احرص على تأديب ابنتك، (ند)
‫- سأفعل الأمر ذاته مع ابني
‫- بكلّ سرور، جلالتك
‫وماذا عن الذئبة؟
‫ماذا عن الحيوان الذي ألحق الأذى بابنك؟
‫- نسيت الذئبة اللعينة
‫- لم نجد أثراً للذئبة، جلالتك
‫- لا، فليكن إذاً
‫- لديهم ذئب آخر
‫كما تريدين
‫- لست جاداً
‫- ليس الذئب حيواناً أليفاً
‫اجلب لها كلباً، ستكون أكثر سعادة
‫لا يقصد (لايدي)، صحيح؟ لا، لا، ليس
‫(لايدي)، لم تعض أحداً، إنها وديعة
‫لم تكن (لايدي) هناك، دعوها وشأنها
‫أوقفهم، لا تدعهم يفعلون ذلك
‫رجاء، رجاء، لم تكن (لايدي)
‫أهذا أمر... جلالتك؟
‫- أين الحيوان؟
‫- مقيّد بالسلاسل في الخارج
‫- سير (إيلين)، تولّ الأمر
‫- لا
‫(جوري)، اصطحب الفتاتين إلى غرفتيهما
‫إذا كان يجب القيام بذلك فأنا سأفعله بنفسي
‫- أهذه خدعة؟
‫- الذئبة من الشمال
‫تستحق أفضل من سفّاح
‫- ابن الجزّار، دهسته؟
‫- ركض لكنه لم يكن سريعاً جداً